Z Akademijo za Copilot in Posrednikom
za učenje uporabniki lahko lažje
razvijejo uporabna znanja za
učinkovito uporabo rešitve Microsoft
365 Copilot.
Rešitev je na voljo za licencirane
uporabnike storitve Copilot in
zagotavlja strukturirana vodena učenja
v poteku dela.
Te učne izkušnje so zasnovane tako, da
uporabnikom pomagajo razumeti ključne
zmogljivosti, raziskati primere
uporabe in pridobiti zaupanje pri
uporabi Akademije za Copilot.
Vsebina je organizirana v vodena
učenja, kar uporabnikom omogoča
postopno razvijanje znanj.
Udeleženci lahko začnejo vodeno učenje
z enim klikom in sledijo
strukturiranemu zaporedju kratkih
lekcij ter vodenih vaj.
Ti moduli združujejo navodila s
praktično uporabo, kar uporabnikom
pomaga pridobivati znanja ob delu.